您好，本课重点是口语考试的第三部分
口语测试这一部分的讨论将持续三到四分钟
我们首先要了解口语任务的第3部分中包含的内容
有多少部分，然后讨论一些有关如何回答的提示
这节课后，这部分口语考试有一个简短的练习
练习和方法课程，方法课程告诉您如何
更详细地介绍口语任务的这一部分，但现在开始
通过谈论第3部分的每个部分，以更好地了解您的要求
回答它期待什么
在这部分口语任务中，面试官会问您更多
根据您在第二部分中讨论的主题的深入问题
问题不是关于您的个人经历，而是关于您的
对这个话题的看法没有正确或错误的答案，你不是
根据您对该主题的看法进行评估，但是您正在评估中
保持会话能力，这是口语任务的这一部分要求
更高的英语水平和更复杂的词汇使用
语法，因此如果需要，您将需要用更详细的解释来支持您的想法
您还记得口语测试第二部分中的示例任务卡
看着问您要描述一个儿时的朋友，所以在第3部分中，您有一个
与考官讨论友谊或角色的重要性
友谊在我们的生活中发挥作用，让我们看几个示例讨论
关于这个主题的问题，您为什么认为让孩子做出来很重要
朋友，你认为友谊和家人一样重要
人际关系有些人认为，随着年龄的增长，交朋友变得更加困难
如果您遇到问题或需要时间思考，您会怎么想？
您可以使用一些表达式，这是一个有趣的问题
让我考虑一下，记住简短的是或否答案不会让您
高中试图解释你的答案，并举例，甚至给一个简短的
您的个人经历中的故事，如果考官问您您的事情
不明白不要担心要求没有错
澄清这个问题，但是如果所有的话都说是什么，或者我不
理解以此为契机，借以炫耀您的出色沟通技巧
说些对不起的话，请您解释一下您的意思。
还是我不太明白，您介意重复一遍还是不确定我是否知道
您的意思是因为您请在本课程的第一部分中解释摘要
在口语任务的3中，我们看到这部分将是关于以下内容的两个方面的讨论：
您在第2部分中快速准备该任务时谈到的主题
学会实践很重要，尽管您正在谈论一个
一般主题这部分口语任务要求您更深入地说话
然后对这个话题进行更严格的思考，我们将在
方法课程中有更多详细信息，但现在一定要练习
本课之后的练习感谢您的收看